Repository: elementary/wingpanel-indicator-sound
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Sound Indicator
ja: サウンドインジケーター
zh_tw: 音效指示器

source: Adjust speaker and microphone volume or see Now Playing information and media controls
ja: スピーカーやマイクの音量を調整したり、現在再生中の曲の情報やメディアコントロールを表示したりします
zh_tw: 調整喇叭和麥克風音量，或檢視目前播放媒體的資訊以及媒體控制

source: Minor updates
ja: マイナーアップデート
zh_tw: 小型更新

source: Use a toggle button for muting devices instead of a switch
ja: デバイスのミュート/ミュート解除をスイッチからトグルボタンに変更

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Use circle buttons for playback controls
ja: 再生コントロールを丸いボタンで表示するように変更
zh_tw: 為播放控制使用圓形按鈕

source: Middle-clicking the microphone indicator no longer mutes monitors
ja: マイクインジケーターを中クリックすると、システム内部音もミュートされてしまう不具合を修正
zh_tw: 中鍵點擊麥克風指示器現在不會將喇叭靜音

source: Use device form factor when available to assign more accurate icons
ja: 可能であればよりデバイスの種類にあった形状のアイコンを表示するように修正
zh_tw: 可能的話依裝置種類來選擇更精確的圖示

source: Provide a fallback device icon when none is available
ja: デバイスアイコンが利用可能でない場合はフォールバックするように修正
zh_tw: 沒有其他可用的裝置圖示的時候提供備用的裝置圖示

source: Fix missing switch animations
ja: スイッチ切替時にアニメーション表示されない不具合を修正
zh_tw: 修正切換時沒有動畫的問題

source: Use the volume step value from GNOME Settings Daemon
ja: 音量の段階切り替えに GNOME 設定デーモンで定義されている値を使用するように修正
zh_tw: 使用來自 GNOME 設定值伺服程式的音量段階值

source: Show more specific icons for different types of devices
ja: デバイスの種類を的確に示すアイコンを表示するように修正
zh_tw: 為不同種類的裝置使用更精確的圖示

source: New features
ja: 新機能
zh_tw: 新功能

source: select specific input and output devices
ja: インジケーターから入力・出力デバイスを選択できる機能を追加
zh_tw: 新增選擇輸入及輸出裝置的功能

source: Hide temporary audio players when they stop
ja: 一時的なオーディオプレーヤーが停止した場合、非表示にするように変更
zh_tw: 暫時音效播放來源停止時隱藏它們

source: Add a tooltip on hover
ja: ホバー時のツールチップを追加
zh_tw: 新增滑鼠停駐時的工具提示

source: Minor visual improvements
ja: 軽微な視覚上の改善
zh_tw: 微幅視覺改善
